## Place your answers here.

Exercise 2.
exploit-2a.py: tämä tekee ylivuodon niin, että paluuosoite korvautuu uudella.
exploit-2b.py: tämä ylivuoto korvaa kahvan funktioon.


Exercise 3.
reqpath-puskurin ylivuodon tapauksessa on myös mahdollista käyttää koodi-injektiota.
pn-puskurin ylivuodon tapauksessa on myös mahdollista käyttää koodi-injektiota.

unlink-funktion syscallnro on 10 eli '\n', jonka http_read_line muuttaa '\0':ksi, mikä rikkoo injektiokoodin. Tämän pystyy kiertämään käyttämällä urllib.quote-funktiota.
